Protocolo de Aplicação:
O nosso protocolos funciona baseada na função "trata_cliente"
a função possui tratamento para comandos recebidos pelo cliente que são tratados, fazendo que o servidor mande de volta uma mensagem de volta ao cliente, essa mensagem pode ser um comando
para o cliente enviar o que foi pedido, ou apenas a confirmação ou dados.

Vamos aos comandos e suas explicações:
Parte do cliente:

Buy - Solicita ao servidor uma compra de passagem -

Requisição:
BUY

Resposta:
O servidor recebe o comando, e reevia outro para, pedindo seu nome,cpf,poltrona e linha.


Menu - Solicita ao servidor a linhas disponíveis de ônibus

Requisição:
MENU

Resposta:
Retorna o nome das linhas disponíveis


Display - Solicita as poltronas de todos os ônibus disponíveis.

Requisição:
Display

Resposta:
Retorna o nome da linha/ônibus e abaixo suas respectivas poltronas.

Quit - Encerra a sessão

Requisição:
QUIT

Resposta:
Saindo do Sessão!


Parte do Servidor:
Como tinha falado antes, o servidor chama a função 'trata_cliente' essa função está responsável por tratar as requisições do cliente.

Buy - 


