1- Criar uma classe para Pessoa para instanciar informações.
2 - A gente deve pedir todas as informações no arquivo passageiro.py. Vai ser importada a Classe Pessoa pra lá
2- Threads paras que clientes façam compras de ingressos em paralelo (Multithreading).
3- Ninguém pode sentar em uma poltrona comprada por outro cliente (Semáforo).
4- Tranporte com UDP.
5- Aplicação com HTTP.
6- Matriz Esparsa, onde a maior parte dos valores é igual a zero;
    Enquanto que os outros valores podem ser 1;
    A quantidade de 0s vai diminuindo a cada compra feita;
    O servidor vai disponibilizar apenas as poltronas com valor igual a 1.